（モニター:銃撃音）
（モニター:爆発音）
（四怨(しおん)）おお～
（ドアが開く音）
（四怨）ん？
（二刃(ふたば)）どうだい？　状況は
ちょうど終わる感じかな？
（ボス）おのれー！　夜桜(よざくら)ー！
俺の施設を
よくも破壊してくれたな！
許さんぞー！
（嫌五(けんご)）ひゅ～ 巨大ロボ！
かっこいい～
（辛三(しんぞう)）
あんなモノまで作っていたのか
（七悪(ななお)）太陽(たいよう)兄ちゃん 頑張って
ええい ちょこまかと
なに？
あばばばばばば！　ばばばば！
（太陽）フゥ… 任務完了
（四怨）っしゃ～
（二刃）なかなか見事じゃないか
ん？
（六美(むつみ)）ねえ 四怨姉ちゃん
今の映像 あとでコピーちょうだい
-（四怨）はいはい
-（六美）ウフフッ
-（辛三）お疲れ 太陽
-（太陽）お疲れさまです
-（嫌五）かっこよかったぞ～ 太陽
-（七悪）うんうん
嫌五も七悪も ありがとう
あ…
（辛三）大丈夫か？　太陽
（太陽）あ… はい 大丈夫です
（足音）
（凶一郎(きょういちろう)）ふん この程度の敵に
開花を使うとは—
まだまだだな
（辛三）兄ちゃん
す… すみません
（辛三）太陽 確かに開花は
体への負担が大きい
あまり使いすぎるのは よくない
（七悪）
太陽兄ちゃん 無理しないでね
（通信:六美）
太陽 みんな お疲れさま～
（太陽）六美？
（六美）疲れたでしょ？
遅くなったから
早く帰ってきて ごはんにしよ
-（太陽）ああ 分かっ…
-（凶一郎）むちゅみ～
遅くなって ごめんね～
お兄ちゃん す～ぐ帰る…
四怨姉ちゃん
今のところはカットしておいて
-（四怨）はいはい～
-（六美）ハァ…
（スマホの振動音）
（３人）ん？
（スマホ:りん）よっ 久しぶり～
久しぶりだね りん姉ちゃん
どうしたんだい？
（りん）ああ ちょっと
頼みたいことがあってな
♪～
～♪
（二刃）
雨の中 ご苦労さん
元気だったか～
あたしの二刃～
お互い 元気で何よりだよ
ぬう～ つれないなあ～
そんなことより
おお～
そうだった そうだった
電話で話したとおりだ
アイのこと よろしくな
了解だよ
（アイ）
よ… よろしくお願いします
アイさんで いいかい？
これから よろしくね
（りん）すまんな
まだ ちょっと情緒不安定でな
悪気はないんだ
しかたないさね
アイは もともと
幼稚園とかも行ってないし—
タンポポも
閉じたコミュニティーだった
なんとか 社会性を
持たせてやりたい
できれば しばらく
そばにいてやりたいんだが—
なかなか つきっきりで
いてやれなくてな
お安い御用だよ
うちなら いつも
誰かしらいるからね
ありがとう
きっと アイのためになる
ん？
そう悲しい顔すんなって
ちょくちょく会いに来るから な！
-（アイ）ホント？
-（りん）ああ 約束だ
うん
（二刃）こうして アイさんが
夜桜家にやってきた
（二刃）やれやれ まったく
-（二刃）りん姉ちゃんも心配性だね
-（りん）だってよ～
で アイは どうなんだ？
そう一朝一夕じゃ
変わらないさね
そうだよな…
アイ～！　元気にしてるか～
りん姉ちゃんだぞ～
（太陽）はい アイさん用の
耳穴つき帽子だ
わあー 太陽 ありがとう
かわいい～
似合ってるわ アイさん
（３人の笑い声）
超仲よしか！
ああ…
アイさん 最初は—
恐る恐るだったけど—
（太陽）おいで～
あの２人に 夫婦スイッチ？
みたいのが入ったようで—
-（太陽）おお～！
-（アイ）ああ～！
気がつけば なんか
すごい打ち解けちゃったんだよ
-（太陽）高い高ーい
-（アイ）わあー！
ここ 少人数制で
奥手なアイさんも 気が楽かなあ
延長保育も充実してるから
任務で遅れても助かるな
そろそろ どの幼稚園にしようか
考えてたんだよ
親子かな？
ここ 給食がおいしいって
有名なのよねえ
ああ でも こっちの
家族参加行事が多いところも—
楽しそうだなあ
俺 来週と再来週 動けるから—
両方の説明会とオープンイベント
参加してみるよ
まごうことなき 夫婦の会話！
はっ！
-（二刃）バカ長男は いないよ
-（りん）え？
うっとうしかったんでね
ちょっと面倒な任務を入れて
追い払っておいたんだよ
お… おう
あっ りんさん！
見て見て～
アイさん 幼稚園 行けるって！
おう よかったな～
太陽 アイさんも
もう幼稚園なのね…
あんなに小さかったのにな…
（アイ）むちゅみ！　たいよ！
記憶のねつ造？
おいおい 大丈夫なのか？
２人とも トリップしちゃってんぞ
まあまあ
姪(めい)っ子ができたみたいで
面白くてね～
（りん）
分かってて 放置してんのかい！
（二刃）大丈夫
ちょっと 家族ごっこに—
舞い上がってるだけさね
-（二刃）それに…
-（りん）ん？
人のつながりは—
そう簡単には作れないしね…
（アイ）ううー…
アイさんは
ピーマンと仲よくしない…
アイさん
無理しないで大丈夫だよ
ダーメ ピーマンとの友情は
大人への第一歩よ
-（六美）もう 太陽は甘いんだから
-（太陽）ああ…
アッハハハハ…
（アイ）うう… んっ！
（飲み込む音）
（アイ）うう…
仲よくできないなら
やっつけるまでー！
（辛三）うんうん
偉いなあ アイさんは
（嫌五）いいなあ
俺も一緒に遊びたいなあ
ダーメだ お前は
やりすぎるだろうが
（嫌五）
そんなことねえよ
じゃあ その手に
持っているのは なんだ？
これ？　超ウルトラスーパー
赤ひげ危機一髪ゲーム
（四怨）却下
（二刃）やれやれ
何やってんだい？　あんたたちは
（嫌五たち）ん？
（四怨）ん？　何って？
ハァ… いいかい
あんまり バカなことしないんだよ
アイさんが怖がってしまうからね
（４人）はーい
（二刃）ほら みんな
任務に さっさと行きな
-（辛三･七悪）はーい
-（嫌五）にゃー
（六美とアイの笑い声）
（アイ）六美～
はい これ
ありがとう アイさん
アイさん 偉い？
うん 偉い偉い！
-（アイ）へへッ
-（六美）あっ そろそろ—
「朝顔(あさがお)さんちの大計画」が
始まっちゃう～
-（六美）アイさん 一緒に見ましょ
-（アイ）はーい
-（太陽）じゃあ 任務に行ってくる
-（アイ）ん？
（六美）うん 気をつけてね
（太陽）今日は遅くなると思うから
アイさんと 先に寝ててくれ
太陽 いってらっしゃい
（太陽）うん いってきます
（モニター:日光(にっこう)）
ただいま ムツさん
この日光さん
太陽に似てて かっこいいのよね～
そうだ アイさん ケーキ食べる？
-（アイ）ケーキ！
-（六美）うん
こっそり ２人で食べちゃお
うん！
-（六美）じゃあ 持ってくるね
-（アイ）うん！
（モニター:花男(はなお)）
ねえ とうちゃん とうちゃん
（日光）おっ どうした？　花男
（アイ）ん？
（花男）見て
試験で満点取ったんだ！
おお すごいな！
-（日光）ハハハ 偉いな 花男
-（花男）エヘヘヘ
（ミズキ）アイさんは
すごいですね
（アイ）エヘヘヘヘ…
（ドアの開閉音）
（アイ）
太陽も 六美も りんさんも—
みんな 優しい
あの おうちに ずっといたい…
でも… でも…
アイと一緒にいたら みんな…
みんな いなくなっちゃう…
（アイ）んっ…
（雷鳴）
（アイ）また 独りぼっちは怖い…
だから…
最初から
独りぼっちでいればいいんだ…
アイは 家族なんか
持っちゃダメなんだ…
（雷鳴）
最初から分かってたよ
アイさんの気持ち…
ごはんやお菓子は控えめで—
借りた服を汚さないように
気を遣い—
幼稚園も—
俺たちの負担が少ない所を
アピールしたり
俺も この家に
外から入ったから分かるんだ
形ばっかり
家族だの 友達だの 言っても—
急に そうはなれない…
それでも なんとかして
形からだけでもいいから—
時間を重ねていけば
いいんだと思う
俺たちは
アイさんの親にはなれないし—
ミズキさんの代わりにもなれない…
だから…
友達になろう…
いや…
なってくれますか？
（アイ）うん…
おかえりなさい
体
冷えちゃったでしょ？
お風呂 入っておいで
ありがとう 六美
ごめんなさい 六美…
ううん アイさん
謝るようなこと したっけ？
で… でも…
ほーら お風呂あがったら
ホットミルク飲もうね
うん…
（四怨）イテテテ…
あのクソ長男—
天井の のぞき穴
板 削りすぎだろ
（辛三）みんな… 下りて…
もう お姉ちゃんたち
帰ってきてたの～
ちょっと前にね
急に 大人数で出迎えても—
アイさんもビックリすると思ってね
隠れていたのさ
あ… あの これ プレゼント
-（四怨）ああ？
-（辛三）“ガチで撃てるベア”
武器から離れろよ センスねえな
ホラゲー用意してる人に
言われたくないよなー
うっせえ
チビっ子にはトレンドなんだよ
もう みんな
急に そんな詰め寄ったら
アイさんが困っちゃうでしょ
-（アイ）…がと
-（六美）ん？
ありがと…
アイさん うれしい
-（太陽）フッ
-（六美）ウフッ
（ゴリアテのうなり声）
んっ ん… ああ？
（男の子）お兄ちゃんが
六美と結婚した—
太陽って人かい？
（太陽）あ… ヒイッ
（ミニ凶一郎）おはよ！
（太陽の悲鳴）
どうしたの 太陽！
あ～ ビックリした～
あれ もしかして 六美？
わあ ホントに大きくなってる～
（六美）ひゅっ
（六美の悲鳴）
-（二刃）ん～ どうしたんだい？
-（四怨）うっせえな～
こちとら 三徹明けなんだぞ…
（アイ）アイさん 眠い…
あっ みんな～
（一同）ん？
（二刃たちの悲鳴）
で どういうことなんだい？
これは
（嫌五）ハハッ イェイ
（シャッター音）
（太陽）さ… さあ…
（六美）お兄ちゃん
いったい 何があったの？
（ミニ凶一郎）ん～
どうやら 昨日の夜
資料を整理していた僕は—
ちょっと 根を詰めすぎたのか—
疲れがたまって
栄養剤を飲んだみたいだね
ただ 瓶は２つあって—
１つは“超強力な栄養剤”
って書いてあった
（七悪）ああ！
それ 太陽兄ちゃんに
作ってあげた栄養剤！
（太陽）え？
（七悪）
ただ 効果は すごいんだけど—
副作用があって…
（太陽）副作用って？
（七悪）うん 一時的に
心身が退行しちゃうんだ…
（太陽）なに その副作用！
なるほど
ということは—
大人の僕が
それを飲んでしまったってことか
（太陽･六美）
物分かりよすぎ…
（ミニ凶一郎）でも うれしいよ
今の僕は６歳だから—
15年後くらいの夜桜家だよね
あんなに小さかった六美が
こんなステキなレディーになって
おまけに結婚もして
幸せに暮らしてるなんて
こんな うれしいことってないよ
おめでとう 六美
-（六美）お兄ちゃん 大好き！
-（太陽）六美？
小さいころは こんなに素直で
純朴だったのね…
尊い！
（二刃）
なんだい このカオスな状況は…
-（嫌五）ククッ ハハハハッ
-（四怨）さあ
（嫌五）超ウケる チビ兄貴～
-（ミニ凶一郎）やあ 二刃
-（二刃）ん？
-（ミニ凶一郎）全然 変わらないね
-（二刃）ほっときな
（ミニ凶一郎）
でも 手を握ったら分かるよ
いっぱい修行して
すっごく強くて—
とっても頼りになる存在
長女として いつも
かっこよく決めてくれる二刃を—
僕は ずっと尊敬してるよ
ハァ…
そ… そうかい？
（六美）二刃姉ちゃんがデレた？
-（ミニ凶一郎）四怨
-（四怨）うっ
四怨は冷静だし—
いろんなことを知ってるし
できちゃうし—
天才だなって
ずーっと思ってたんだ
（太陽）おお…
ちょ ちょ…
直球褒めはマジ無理… 死ぬ…
-（辛三）なっ…
-（ミニ凶一郎）辛三
あんなに ちっちゃくて
ビビりだったのに
でも僕は ずっと信じてたよ
きっと たくましく
頼りがいのある人になるって
（辛三の号泣）
あ… 七悪 副作用は
どれくらいで切れるんだ？
（七悪）ん～ たぶん
１日～２日くらいだと思うよ
そうか…
んっ どうした？　六美
ねえ 太陽
お兄ちゃんのこと
見ててもらえる？
（太陽）お… おう
まあ 一応 子供だし
あと お願いがあるんだけど…
（太陽）ん？
庭の森には行かせないで
あっ 分かった
って あれ？　どこ行った？
（七悪）嫌五兄ちゃんたちと
屋敷探索しに出て行っちゃったよ
（太陽･六美）ええ？
-（太陽）行くぞ 七悪！
-（七悪）うん
（太陽）兄さん 何して遊ぶ？
ん～ だるまさんがころんだ
アハハッ いいね
-（アイ）アイさんも やるやる～！
-（ミニ凶一郎）うん
-（ミニ凶一郎）じゃあ こっちだよ
-（ゴリアテ）ゴルッ
（太陽）なんか 普通に
子供っぽくて かわいいな
いいですよね みんな… ん？
（辛三）
だ… だるまさんが…
-（嫌五）ころんだ…
-（七悪）はわわわ…
どうしたんですか？
-（ミニ凶一郎）みんな～
-（太陽）あっ
さあ やろう
“夜桜式･
だるまさんがころんだ”を
（四怨）しっかし 驚いたな～
まさか バカ兄貴が
ガキになるなんて
ねえ
でも なんか
初めて見たかもしれない
お兄ちゃんが あんなに
楽しそうにしているところ
そうか？　いつもと変わんないだろ
ううん 楽しそうにしてても
ちょっと違うっていうか…
んー なんて言ったらいいんだろ
ふーん
まっ とりあえず 今のうちに
さっきの動画を永久保存して—
バカ兄貴をゆする材料にするかな
ちょ… ちょっと よしなよ
四怨姉ちゃん
（幼い凶一郎）僕が守るよ
六美を 兄弟たちを
夜桜家を
この命に代えても
（爆発音）
-（３人）あっ
-（六美）な… 何？
ええ？
ハハハハハッ
２人とも すごいね
もうちょっとで ゴールだよ
ちょっと みんな 何やってるの？
（太陽）六美？　あ…
（センサーの反応音）
（爆発音）
はあ～
今日は楽しかった～
そ… そうだな
あしたには 元に戻れてるといいね
兄さん…
（ミニ凶一郎）
母さん 死んじゃったんだね…
隠そうとしてくれて ありがとう
でも 嫌五と
屋敷探索してるときに—
見えちゃったんだ
名前のない お墓に
青いカーネーションがあった
母さんの好きな花だ
なんとなく分かってた
ずっと 変な予感がしてたんだ…
いつか この家は
壊れてしまうかもしれない
だから—
長男の僕が しっかりして
六美を…
兄弟たちを…
この家を守らなきゃって
気持ちが強くなった
自分でも怖いくらいに
強くなったよ…
でも 家族のこと 考えすぎて—
自分が おかしくなっていくような
気がしたんだ…
今日の みんなの反応で
分かったんだ
僕は 僕が思ったとおりの
嫌な人になっちゃうんだって
覚悟はしてる
でも やっぱり怖いんだ…
大丈夫
凶一郎兄さんは
兄さんが思うような人にはならない
誰よりも強く
誰もが信頼する人になる
兄さんがいるかぎり
六美は大丈夫
そんな兄さんを
心から信じる兄弟たちもいる
それに…
俺も 六美の夫として
兄さんを支えます
安心してください
（ミニ凶一郎）ありがとう
（凶一郎）
ん… 寝てたのか？
栄養剤を飲んでからの
記憶が あいま…
-（太陽）ん…
-（凶一郎）フッ
（凶一郎）おはよう 太陽
（太陽の悲鳴）
（六美）どうしたの？
-（六美）お… お兄ちゃん？
-（嫌五）元に戻ってんじゃん
（七悪）
大丈夫？　凶一郎兄ちゃん
問題ない
丸一日分の記憶がないのと—
なぜか 非常に
不愉快な以外はな…
なに 偉そうに言ってんだい！
朝っぱらから
派手に—
部屋
壊してんじゃないよ
修理代は
あんた持ちだよ
（六美）
大丈夫？　太陽
（凶一郎）ん…
（嫌五の笑い声）
（七悪）ああ…
だ… 大丈夫？
（凶一郎）フッ
なに 笑ってんだい！
（ハリセンでたたく音）
（百(もも)）フフフフフ…
また会いたいな
愛する家族たち…